DI LUAR BAR
Apa yang anda lakukan?
Ada apa dengan wanita ini?
Siapa dia?
Hentikan.
Siapa yang gila ini?
jom pergi.
Tunggu. Biar saya panggil polis.
Mari kita pergi. Okay?
Jika terlalu sukar untuk membincangkannya sekarang,
kita boleh tunggu--
Saya berpisah dengan orang yang saya sayang.
Kami bersama selama lapan bulan,
dan sudah tiga bulan
sejak putus cinta.
saya nampak.
Dia sudah mempunyai teman wanita baru.
Saya sangat menyayanginya.
Jadi…
ia sangat sukar bagi saya.
Betul.
Saya nak saman bekas teman lelaki saya.
Saya faham anda kecewa dengan perpisahan itu,
tetapi anda tidak boleh menekan penjenayah
atau pertuduhan sivil tanpa alasan undang-undang.
Saya minta maaf kerana anda terluka akibat perpisahan,
tetapi kerosakannya tidak
sesuatu yang boleh dibayar oleh undang-undang,
jadi saya takut tiada apa-apa
Saya boleh membantu anda.
Bekas teman lelaki saya melakukan ini kepada saya.
maafkan?
Saya nak saman dia.
CINTA ADALAH SATU KECEMASAN
Lebih berhati-hati
bukan untuk merengsakan luka.
Anda mempunyai kulit yang terdedah kepada keloid,
jadi setiap kali anda cedera,
parut cenderung naik
dan merebak melepasi luka asal.
Anda mempunyai kulit sensitif
yang bertindak balas walaupun kepada luka kecil.
Dengan kulit biasa, ini akan sembuh
tanpa meninggalkan parut.
Tetapi kerana kulit anda
membentuk keloid yang agresif,
ia meninggalkan parut yang ketara seperti ini.
Adakah parut akan hilang jika saya mendapat rawatan?
Parut keloid adalah
sangat sukar untuk dibuang.
Suntikan ini adalah
satu-satunya cara untuk membantu mengurangkannya.
Jika saya merawatnya secara pembedahan--
Tidak, itu akan memburukkan lagi keadaan.
Sebab parut pembedahan
kemungkinan akan membentuk keloid juga.
Tak ada jalan lain ke?
Saya bekerja sebagai model,
tapi saya tak boleh buat model lagi
kerana parut ini.
Astaga…
Memandangkan masa adalah wang untuk semua orang di sini,
Saya akan pendekkan ini.
Saya telah mengumpulkan awak
untuk pengumuman penting.
Mulai hari ini, saya akan bersara
tetapi kekal sebagai penasihat.
Apa yang berlaku di sini?
Sekarang, saya ingin memperkenalkan pengganti saya,
rakan kongsi pengurusan baharu kami.
Cikgu Kwon Na-yeon.
Tolong tingkatkan.
Peguam yang namanya
adakah jenama itu sendiri?
Kwon Na-yeon?
Saya tidak pernah melihatnya.
Dia telah ditugaskan
kepada Penyelesaian DA, ingat?
Penyelesaian DA?
Ia sebuah syarikat kecil
keluar di tengah-tengah mana-mana.
Ditugaskan? Dia hanya diketepikan
kerana politik pejabat.
Sungguh pulangan yang penuh kemenangan.
Perasmian
dan majlis persaraan saya
akan diadakan esok jam 2.00 petang.
Ini akan menjadi detik bersejarah.
Kali pertama firma guaman utama Korea
akan dipimpin oleh seorang wanita berumur empat puluhan
yang bukan lulusan Undang-undang SNU.
Kehadiran anda di saat bersejarah ini
akan amat dihargai.
terima kasih.
Hei, ini pembuat hujan.
Hei, lihat apa yang anda katakan.
YULLIM LANTIK PEREMPUAN PERTAMA
RAKAN KONGSI PENGURUSAN DALAM EMPAT PULUHANNYA
Encik Ko!
Anda tidak berunding dengan saya tentang perkara ini.
Ambil tempat duduk.
Kenapa Kwon Na-yeon…
Apa yang anda fikirkan?
Jangan buat kerja. Duduk.
Adakah anda benar-benar bersara?
Mengapa tidak tinggal selama lebih kurang lima tahun lagi
dan serahkan baton kepada saya--
- Serahkan baton?
- saya…
Dan jika saya lakukan,
adakah sesiapa akan mengikuti anda?
Maaf?
Firma guaman bukan seperti syarikat.
Anda tidak boleh hanya memindahkan
hak pengurusan seperti itu.
Firma guaman adalah perkongsian.
Mana satu rakan kongsi di sini
akan mengikuti anda seperti mereka mengikuti saya?
Tetapi… Bapa.
Lagipun, kenapa awak nak jadi
kapten kapal yang karam pula?
Saya minta awak beri amaran
Yoon Seok-hoon untuk terus beratur.
Bagaimana anda boleh berpihak kepadanya?
Awak bawa balik mentor dia
yang kami bekerja keras untuk menyingkirkan--
Dunia telah berubah.
Sudah tiba masanya firma guaman bersaing
berdasarkan kepakaran.
Berapa lama kita nak biarkan
dinosaur itu terus mendapat kes
melalui hubungan peribadi
bukannya kemahiran sebenar?
Bolehkah anda mengotorkan tangan anda?
Bolehkah anda berbuat demikian?
anda lihat,
kami melihat dari belakang, tangan dilipat,
manakala lelaki kapak itu
menghayunkan pedang mereka.
Dan apabila kekacauan itu reda,
kita potong kepala mereka
dan melangkah dengan anggun
ke padang permainan yang baru diatur
dan teruskan melakukan apa yang telah kita lakukan.
Maaf?
Mereka hanya
alatan kami.
Hanya kapak lelaki.
Tetapi…
Mereka…
Kwon Na-yeon dan Yoon Seok-hoon
bukan orang yang boleh kita kacau.
Mereka tidak.
Itulah sebabnya saya memberi mereka pedang.
Kemudian
bagaimana anda akan memenggal kepala mereka
sebaik sahaja mereka selesai?
Siapa yang anda fikir mereka akan sasarkan dahulu?
Mereka yang terlebih bayar
bekas hakim dan pendakwa raya
dan penasihat yang tidak boleh mendapatkan mana-mana pelanggan.
Siapa yang akan mengikut lelaki kapak
siapa yang menghayunkan pedang ke arah mereka?
Apa lagi firma guaman?
- Bahagian…
- Ya, perkongsian.
Pemimpin yang tidak berpenghasilan
penghormatan rakan kongsi
tidak boleh benar-benar memimpin.
Sadis?
Jadi?
Ternyata, Cik Seol Eun-yeong
mempunyai kulit rawan keloid,
yang bertindak balas dengan teruk kepada kecederaan.
Apa yang tidak akan meninggalkan kesan
pada seseorang yang mempunyai kulit normal,
seperti aktiviti seksual,
meninggalkan parut keloid dalam kes Cik Seol,
yang beransur-ansur merebak
dan kini telah menjadi agak tidak sedap dipandang.
Di atas segala-galanya,
dia seorang model.
Itu kasar.
Tetapi
jika klien tidak bersetuju
kepada perbuatan sadis,
ia boleh menjadi serangan.
betul tu.
Saya sebenarnya bertanya kepadanya.
Dia berkata dia membuat tanda tangannya
borang persetujuan sebelum seks,
seperti beberapa jenis ritual.
Betapa telitinya.
Bagaimana dengan alkohol?
Jika dia mabuk pada masa itu
dia memberi persetujuan,
kita boleh berhujah dia tidak mempunyai keupayaan,
jadi persetujuan itu tidak akan berlaku.
Saya juga bertanya kepadanya,
tetapi dia tidak boleh minum sama sekali,
jadi itu tidak pernah berlaku.
Ini sukar.
Untuk mewujudkan serangan,
kita perlu berdebat
bahawa persetujuan itu tidak sah.
Kenapa begitu?
Apakah kesahihan persetujuan
ada kaitan dengan serangan?
Ya ampun, awak takutkan saya.
Jika saya menjentik
dahi anda sekarang,
adakah itu satu serangan?
Sudah tentu.
Kemudian bagaimana jika kami berdua bersetuju
ke jentik dahi jika kita kalah dalam perlawanan?
- Itu bukan serangan.
- Kenapa tidak?
saya tak tahu.
Bagaimana dengan tinju?
Mereka memukul antara satu sama lain. Bukankah itu serangan?
Itu bukan serangan.
kenapa tidak
Kerana ia adalah sukan.
Pada dasarnya, perbuatan itu sendiri
merupakan serangan,
tetapi kerana pihak lain bersetuju,
ia tidak sama dengan jenayah.
Katakan anda adalah mangsa keganasan sekolah
dan hanya bersetuju dengan permainan menjentik dahi
kerana takut akan pembalasan.
Adakah persetujuan itu masih sah?
Itu bukan persetujuan yang tulen,
jadi ia adalah serangan.
Tepat sekali.
Untuk persetujuan untuk menafikan
menyalahi undang-undang perbuatan itu,
ia mesti diberikan oleh mangsa
semasa dalam keadaan mampu membuat
keputusan sukarela.
Satu contoh yang mudah ialah
seseorang menandatangani kontrak
semasa di bawah pengaruh dadah,
di bawah hipnosis,
atau dengan pisau diacukan kepada mereka.
Itu tidak boleh dipertimbangkan
persetujuan tulen, jadi--
Ia tidak boleh dianggap
sebagai ungkapan persetujuan yang sah.
Jadi itulah sebabnya ia merupakan serangan.
Tepat sekali.
Terdapat persetujuan bertulis,
tetapi mungkin ada ruang
untuk berhujah satu perkara penting…
- Yang mana?
- Cikgu Seol jatuh cinta.
Oleh itu, dia berada dalam keadaan
daripada kapasiti berkurangan.
apa?
Tidak bolehkah kita katakan cinta itu
satu bentuk kapasiti berkurangan juga?
Anda tidak pernah mengecewakan.
Betapa kreatifnya. Kerja bagus, Hyo-min.
Itu yang paling kelakar
Saya telah mendengar baru-baru ini.
Dengarkan saya.
Apabila kita jatuh cinta,
kita semua kehilangan sedikit pertimbangan
dan menjadi tidak rasional.
Anda semua pernah jatuh cinta, bukan?
Katakan anda berada di pantai pada musim sejuk,
dan wanita yang anda cintai berkata,
"Kalau awak sayang saya, masuklah."
Melompat ke laut
di tengah musim sejuk yang membeku…
Tidak ada yang rasional
atau biasa tentang itu, adakah?
Cuba fikirkan,
teman wanita sekolah menengah saya
adalah sejenis perv.
Suatu ketika dia sedang mengunyah
gula-gula getah yang sangat berair ini,
dan kemudian dia meludahkan air liurnya
ke dalam cawan dan berkata,
“Minumlah
kalau awak nak dating dengan saya."
- Jadi saya…
- Jadi awak apa?
Saya meminumnya.
Ya ampun.
Ia membuat saya sakit sekarang,
tetapi ketika itu,
Saya dapat melakukannya kerana saya jatuh cinta.
Cinta boleh merosakkan fikiran anda
dan badan ke titik
di mana penghakiman rasional
menjadi mustahil.
Jadi jika persetujuan diberikan
di bawah kapasiti berkurangan,
ia tidak sah di sisi undang-undang,
dan itu menjadikannya serangan.
Hujah anda tidak masuk akal,
tetapi ia agak masuk akal
pada masa yang sama.
tak boleh.
Adakah anda serius berfikir
pergi dengan hujah yang tidak masuk akal ini?
Oleh kerana pertuduhan serangan memerlukan
alasan untuk membatalkan persetujuan,
kita tiada pilihan selain pertimbangkan
Hujah Cik Kang dengan lebih teliti.
Mengapa tidak digugurkan sahaja kes itu?
Kita lemas dalam kerja
kerana seluruh alam tahu
betapa baiknya awak.
Adakah ia benar-benar perlu
untuk mengambil kes seperti ini?
Ia menarik.
Mengapa anda fikir Anglo-Amerika
sistem perundangan begitu maju?
saya tak pasti.
Mereka memfailkan saman
kerana tersandung batu
atau kerana mendapat kanser
selepas bertahun-tahun merokok berantai.
Itu memberi mahkamah
peluang untuk berfikir melalui prinsip undang-undang
lebih kreatif dan dalam konteks yang lebih luas.
Lama kelamaan, preseden membina,
mengurangkan ketidakpastian undang-undang.
Akibatnya, kebolehramalan undang-undang
dan kepercayaan terhadap keputusan mahkamah meningkat.
Orang ramai datang untuk bergantung kepada undang-undang
daripada menyimpan masalah mereka
kepada diri mereka sendiri.
Itulah permulaan kitaran yang mulia.
saya nampak.
Saya rasa patut mencuba juga.
Persetujuan tulen mestilah secara sukarela.
Jika persetujuan diberikan
di bawah tekanan psikologi,
maka ia tidak boleh dianggap sah di sisi undang-undang.
Kita mungkin boleh melihat sama ada
dia berasa tertekan apabila dia bersetuju.
Terdapat satu kes di AS di mana
seorang wanita mendakwa telah dirogol,
berhujah bahawa persetujuannya
kepada pertemuan seksual yang seolah-olah suka sama suka
adalah hasil daripada psikologi
dan tekanan ekonomi.
Mari kita usahakan kes ini.
Okay, Encik Yoon.
ya.
Masuklah.
Ini pelanggan baru kami
dalam kes penceraian…
awak buat apa kat sini?
Adakah kamu berdua mengenali satu sama lain?
dah agak lama.
Saya berkata, apa yang awak buat di sini?
Apa yang berlaku?
Saya minta maaf, tetapi bolehkah anda
keberatan memberi kita seketika?
pasti.
Saya boleh buat begitu.
Saya hampir tidak mengenali awak.
Sekiranya kita terlanggar
kepada satu sama lain di jalan,
- Saya akan berjalan melepasi awak.
- Potong untuk mengejar.
Saya ceraikan dia.
Dan?
Saya mungkin akan menyaman dia.
Tolong ambil kes saya.
Serius?
- Min-jeong--
- Jangan "Min-jeong" saya.
Anda adalah orang yang sempurna
untuk kes ini, Cik Heo.
Saya melihat orang memuji awak
sebagai peguam perceraian tertinggi
di forum sokongan untuk ibu,
jadi saya menyemak profil anda.
Tetapi pada masa itu,
Saya tidak pernah membayangkan ia akan menjadi anda.
Saya akan melepaskannya
bila saya tahu itu awak.
Tetapi kemudian saya berfikir
anda akan memahami saya lebih baik daripada sesiapa pun--
Bagaimana saya akan faham
bagaimana rasanya menjadi perempuan simpanan?
Anda telah dizalimi oleh keluarganya
dan oleh dia.
Perkara yang sama berlaku kepada saya.
Anda menuai apa yang anda tabur.
Keadilan telah berjaya.
Jangan datang ke sini lagi.
Jangan pergi menyeret seseorang melalui lumpur
apabila mereka telah menghapuskan masa lalu mereka.
Itu bagus.
Syurga. Lihat sahaja dia.
Tak pasal-pasal dia makin gemuk.
awak!
Kami akan bangkrut pada kadar ini. Berhenti makan!
- Pada jam ini?
- Ya, Ibu.
Ia berbau makanan di sini.
Astaga, saya semakin sakit kepala.
Tidak hairanlah anak saya tidak pernah pulang!
Ini semua kerana awak!
Anakku yang malang.
Saya tidak tahu bagaimana kesudahannya
terlibat dengan seseorang seperti anda.
Anda hamil tanpa rancangan
dan menjadikan itu sebagai alasan
untuk mengikat anak saya!
Dan sekarang…
PERMOHONAN UNTUK PENGESAHAN
PERSETUJUAN UNTUK BERCERAI
CHOI DAE-WON
HEO MIN-JEONG
Tandatanganinya.
apapun.
Dia bergerak masuk.
Tinggal jika itu yang anda mahu.
Saya akan buat lebih baik.
Jangan kita buat begini.
Demi So-hyeon,
mari kita lupakan perkara ini.
Jangan jadikan saya sebagai alasan.
Bercerai sahaja!
Itu yang saya mahu,
dan itulah yang terbaik untuk saya.
Cikgu Heo.
Min-jeong.
ya?
Apa yang ada dalam fikiran anda? Adakah anda tidak mendengar saya?
Bukan apa. Apa itu?
Mereka mahu kita masuk ke bilik persidangan.
Ia adalah perasmian Cik Kwon Na-yeon.
Betul. jom pergi.
Cepat.
PERASMIAN
RAKAN PENGURUS KWON NA-YEON
Yullim sesat
dan hanyut pada masa ini.
Tetapi tidak mengapa.
Penulis hebat Goethe pernah berkata,
"Manusia melakukan kesalahan selagi dia berusaha."
Tersalah maksud
anda mempunyai matlamat.
Ia adalah bukti bahawa ada satu titik
anda cuba capai.
Sebuah organisasi yang tidak lagi berjuang
dan menetap dalam rasa puas hati
dan genangan
adalah baik seperti mati.
Matlamat kami jelas.
Firma guaman yang mendapat kepercayaan dengan kepakaran
dan menang melalui kecemerlangan.
Sudah tiba masanya untuk Yullim
untuk mengejar pertumbuhan yang mampan
melalui kepakaran profesional.
Kita mesti memilih kecekapan daripada memanjakan diri
dan kepakaran
atas sambungan.
Inilah jalan yang mesti Yullim ikut.
Marilah kita maju bersama
menuju masa depan baru Yullim!
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
saya akan.
dah agak lama.
Saya sangat menikmati ucapan anda.
Adakah anda
Komen tentang indulgensi
dan sambungan
tidak ditujukan kepada awak, Encik Ko.
Saya tahu itu.
Beritahu saya.
Bagaimana rasanya kembali dalam kegemilangan?
terima kasih kepada awak,
Saya mempunyai beberapa pengalaman yang benar-benar menakjubkan.
Bukankah ia berakhir terlalu cepat?
Saya harap awak tinggal di sana
beberapa tahun lagi.
Memang wajar jawatan sebegitu
harus pergi kepada anda, Encik Ko.
Saya baik di sini.
Saya telah belajar banyak terima kasih kepada anda.
Saya akan pastikan anda membayar balik.
Anda akan?
Saya menantikannya.
Anda seorang profesional, bukan?
Adakah anda tidak sedar siapa pelanggan anda?
Pelanggan anda, Cik Kwon,
ialah Hynic Core Inc.,
bukan Ketua Pegawai Eksekutifnya, Lee Seong-bin.
Sudah tentu, CEO syarikat
boleh mengenal pasti diri mereka dengan syarikat.
Iaitu, apabila satu
tidak mempunyai pengetahuan undang-undang.
Bagaimana boleh seorang peguam
mungkin tidak sedar
bahawa syarikat dan wakilnya
adakah entiti berasingan secara sah?
saya sedar.
Tetapi jika CEO Lee Seong-bin turun,
begitu juga Hynic Core.
Siapa kamu untuk membuat panggilan penghakiman itu?
Encik Ko.
Beritahu saya.
Adakah anda benar-benar perlu mengambilnya sejauh ini?
Ini adalah penyelewengan dari segi teknikal,
tetapi ia tidak seperti Encik Lee
sebenarnya mencuri apa-apa wang.
Dengan nasihat undang-undang yang betul--
Kami mengatakan nasihat undang-undang sedemikian
adalah konflik kepentingan.
Jika anda begitu bersemangat
untuk mewakili Lee Seong-bin secara peribadi,
kemudian tinggalkan Yullim,
buka pejabat anda sendiri di Seocho-dong,
dan teruskan.
Tiada siapa yang menghalang anda.
Hari ini, malah peguam di Seocho-dong
sedang menyediakan pejabat bersama
dengan sistem akaun berasingan…
SISTEM AKAUN BERASINGAN
SETIAP PEGUAM MENGENDALIKAN KEWANGAN MASING-MASING
…dan memanggil mereka firma guaman.
Mengapa anda tidak menyertai mereka?
Dia akan sesuai dengannya, bukan?
Mereka menurunkan
seluruh syarikat hanya untuk memaksa saya keluar.
Mereka mampu melakukan apa sahaja.
- Ya.
- Mata untuk mata, kan?
Betul.
Mereka akan membuat langkah pertama.
Keutamaan adalah memastikan Yullim hidup.
Mari kita mulakan dengan penstrukturan semula.
Pasti.
Kapasiti berkurangan?
ya.
Boleh cinta juga membentuk
kapasiti berkurangan?
Satu-satunya hujah yang boleh kita buat
adakah persetujuan itu tidak sah,
yang bermaksud anda perlu menuntut
anda tidak
cekap dari segi mental pada masa itu.
saya nampak.
Jadi kami ada beberapa soalan untuk ditanya.
pasti.
Adakah anda mempunyai kecenderungan masokistik?
Masokis?
Apakah itu?
Seorang masokis
adalah seseorang yang mendapat rangsangan seksual
oleh kesakitan atau didera--
Tidak.
Tidak sama sekali.
Ada ke orang yang macam tu?
Kemudian mengapa anda memberi persetujuan?
Saya menolak pada mulanya.
Tetapi kemudian,
dia nak putus dengan aku.
Sebab itu kita berpisah,
tapi saya rindu dia.
banyak.
Saya tidak dapat bertahan selama seminggu
dan akhirnya sampai kepadanya.
Tetapi…
dia tidak akan membawa saya kembali.
Selama sebulan penuh,
Saya akan memanggilnya seperti orang gila,
Saya akan muncul tanpa diberitahu,
Saya akan menangis dalam air mata,
dan buat adegan.
Saya tidak pernah membayangkan seseorang itu
yang begitu baik dan berbakti kepada saya
juga boleh jadi sangat sejuk.
Rasa kehilangan dan kekosongan
sangat menggembirakan,
Saya hampir tidak dapat berfungsi.
Kira-kira sebulan kemudian,
dia menghulurkan tangan kepada saya.
Begitulah kami kembali bersama.
saya rasa macam
Saya mempunyai seluruh dunia dalam tangan saya.
Dia pasti menuntut seks sadis sekali lagi.
ya.
Adakah anda sedar
yang anda ada
kulit mudah keloid?
Sudah tentu saya.
Saya pernah bermimpi untuk menjadi model
sejak saya masih kecil,
jadi saya sentiasa berhati-hati,
takut menjengkelkan
walaupun potongan kertas kecil.
Adakah anda mengatakan anda memberi persetujuan
walaupun mengetahui semua itu?
Saya tahu ia kedengaran gila,
tapi saya ada…
tiada pilihan ketika itu.
Hanya memikirkan dia meninggalkan saya lagi…
Saya rasa seperti saya akan mati
hanya memikirkannya.
Seperti kata Cik Kang Hyo-min,
peluang untuk memenangi kes ini adalah tipis.
Jika anda masih mahu meneruskan,
maka kami perlu membingkai anda
jelas sebagai mangsa.
Sebagai seorang yang begitu lemah dan tidak berkemampuan
yang anda tidak dapat pun
memberikan persetujuan yang sah di sisi undang-undang.
Ini sahaja boleh menyakitkan.
Adakah begitu cara anda melihat saya?
saya minta maaf,
tetapi berdasarkan cerita anda, ya.
Saya rasa cinta membuatkan awak begitu.
awak tadi
dalam keadaan berkurangan itu kita panggil cinta,
negeri yang boleh dimasuki oleh sesiapa sahaja.
Dan malangnya, anda bertemu seseorang
yang mengambil kesempatan itu.
adakah anda…
maksud saya,
adakah ia juga berlaku
kepada seseorang seperti anda?
ya.
Semakin saya sayang,
semakin terdedah saya.
Dalam menghadapi cinta,
setiap orang menjadi tidak rasional dan lemah.
Jadi cinta dan kelemahan
sentiasa seiring.
- Ceria!
selamat hari jadi.
Ia memerlukan hari lahir untuk kita
untuk datang ke tempat seperti ini.
Apa kejadahnya? Dia sangat kacak.
Dia betul-betul.
Lihatlah bagaimana dia dikelilingi oleh wanita.
Sekiranya terdapat lebih sedikit daripada mereka…
Teruskan.
Pergi dan hapuskan mereka.
Lupakan saja.
Yang kacak selalu menyusahkan.
betul tu.
Dia lebih jenis awak, Hyo-min.
apa?
Awak suka lelaki macam tu.
Tidak sama sekali.
terima kasih.
saya minta maaf.
tak mengapa.
Anda menumpahkan minuman anda.
Biar saya bawakan anda yang baru.
tak apa.
Ia adalah salah saya.
Sebahagian daripadanya juga milik saya.
Beri dia minuman yang sama,
dan saya akan dapatkan gin dan tonik, tolong.
Okay.
Apa yang berlaku?
tak boleh.
- Bolehkah saya meletakkan mereka di sini?
- Ya, terima kasih.
Dia berkata dia akan membawanya untuk saya
kerana saya sudah menumpahkannya sekali.
Begitu baik hati awak.
Tolonglah. Ambil tempat duduk.
patutkah saya?
Adakah anda di sini seorang diri?
ya.
Saya nampak awak melepak
dengan ramai orang di sana.
Itulah yang anda lakukan… di bar.
- Patutkah kita membuat roti bakar?
- Pasti.
Saya telah memutuskan untuk melepaskan semua itu.
Anda ada?
Tunggu, apa yang anda lakukan sebenarnya?
Bagaimana seseorang boleh kelihatan baik ini,
jadi ini menarik,
dan masih begitu menawan?
Saya membuat permainan mudah alih.
Adakah anda seorang pengaturcara?
Tidak, saya CEO.
Oh, awak seorang CEO.
Jangan beritahu saya anda CEO
syarikat terkemuka dalam industri.
Apakah syarikat teratas?
Marble Soft, Horizon, Hiburan Ruma?
terima kasih
kerana menyebut syarikat saya dahulu.
Saya menjalankan Marble Soft.
Itu syarikat saya.
siapa nama awak?
Jung Han-seok.
Siapa bekas teman lelaki anda?
Jung Han-seok,
Ketua Pegawai Eksekutif Marble Soft.
Marmar Lembut.
Tidak hairanlah.
Saya tahu awak bukan orang biasa.
Saya membaca tentang anda dalam satu artikel.
Anda benar-benar sesuatu.
terima kasih.
Bolehkah anda memberitahu saya tentang diri anda?
pasti. Saya Han Seol-a, dan saya seorang doktor.
Saya 28.
Saya tua dua tahun daripada awak.
Kami semua sebaya.
Kami kawan zaman kanak-kanak.
Kalian pergi jauh ke belakang.
Kami telah tinggal bersama sejak kolej,
jadi kami sebilik juga.
- Saya nampak.
- Ini Lee Ji-eun.
- Dia seorang penulis lirik.
- Adakah awak?
Lagu apa yang telah anda tulis?
Tiada yang terlalu terkenal.
Kerendahan hati bukanlah suatu kebaikan pada masa kini.
Dia telah menulis banyak lagu terkenal.
Betul.
Saya paling ingin tahu tentang awak.
saya sudah tahu
bahawa awak lebih muda dua tahun daripada saya.
siapa nama awak?
Kang Hyo-min.
Apa yang awak buat, Hyo-min?
saya cuma…
Dia seorang peguam.
Betul ke?
Dia seorang yang hebat di firma guaman besar.
Anda tidak kelihatan seperti seorang peguam,
tetapi anda pasti mempunyai aura satu.
Apa yang anda fikirkan sedalam-dalamnya?
Maaf?
Saya sudah lama tidak menjadi peguam,
jadi saya tidak pasti
Saya mempunyai banyak aura lagi.
Tahun pertama?
Itu masuk akal memandangkan usia anda.
Saya yakin awak akan kelihatan lebih cantik
jika anda membiarkan rambut anda gugur.
Cuba biarkan ia turun.
Percayalah kepada saya tentang perkara ini. Teruskan.
Tunggu.
Awak kelihatan sangat cantik.
Masuklah.
Saya di sini juga.
Jom masuk.
Wow, pejabat awak bagus.
Ia kelihatan lebih luas
tanpa begitu banyak barangan di dalamnya.
Bagaimana keadaannya?
Saya masih berasa sedikit terpinga-pinga.
Tempat saya dihantar,
Saya tidak mempunyai pejabat pun.
Betul.
Penasihat dalaman di syarikat bersaiz sederhana
tidak mungkin mempunyai pejabat.
- Ambil tempat duduk.
- Pasti.
Di sini.
Apa ini?
Ia adalah data
untuk proses penstrukturan semula.
Subjek pekerja
kepada langkah-langkah penyusunan semula ditandakan
berdasarkan jualan mereka
atau prestasi dalam tempoh lima tahun yang lalu.
Kebanyakannya penasihat kanan
dan bekas pegawai, saya nampak.
ya. Kita perlu lalui
dengan penstrukturan semula dahulu--
Kedudukan firma guaman adalah berdasarkan pendapatannya
dan bilangan peguam, bukan?
Bukankah isu sebenar
bukannya mereka masih di firma itu,
tetapi bahawa gaji mereka membuang baki?
Kemudian ia memerlukan penjajaran semula.
Kami hanya perlu menukar sistem bonus.
betul tu.
Diberi pilihan antara
pemotongan gaji dan keluar,
mereka akan memilih pemotongan gaji.
Apa yang penting bagi mereka
adalah status sosial dan rasa kekitaan.
Mereka bukan orangnya
yang sebenarnya perlu pergi.
Ada yang lain.
ya?
Yul-seong.
Masuklah.
Tidak.
Anda rakan kongsi pengurusan sekarang.
Saya sepatutnya lebih sopan.
Cuma layan saya macam biasa.
Kepada awak, saya mungkin
masih kelihatan seperti tahun pertama.
tak boleh.
Itu tidak benar.
Tolonglah. Duduklah, Cik Kwon.
Jadi anda ingin tahu
kenapa Seung-cheol buat awak
rakan kongsi pengurusan
apabila anda diketepikan sebelum ini
kerana politik pejabat.
ya.
Saya fikir anda mungkin tahu sesuatu,
memandangkan awak dah lama kenal encik ko.
Maksud saya, saya telah mengikuti Seung-cheol
sekitar sejak kolej.
Namun, saya tidak tahu
segala yang ada di fikirannya.
Satu perkara yang pasti.
Dia bukan hanya memandang orang itu.
Dia melihat kesan riak yang mereka cipta.
Kesan riak?
Dia mungkin meletakkan anda dalam kedudukan ini
bukan hanya untuk riak yang anda cipta,
tetapi untuk momentum ia akan membina
dan struktur yang ketinggalan zaman
ia akhirnya akan rosak.
Dia tidak pernah memegang pedang itu sendiri.
Dia hanya mengira bagaimana ia akan berayun.
Bukankah itu sedikit berisiko?
Seseorang yang lebih politik
dan lebih mudah untuk diuruskan
mungkin lebih baik daripada saya.
Tetapi seseorang seperti itu
tidak boleh mengubah sistem.
Mereka terlalu fleksibel.
Mereka bengkok agar sesuai dengan acuan.
Cara saya melihatnya, awak bukan pedang.
Anda yang memegangnya.
Seseorang yang berayun
pedang dengan cara mereka sendiri.
Jadi teruskan dan hayunkannya
dengan gaya anda sendiri.
Jadikan ia dikira.
patutkah saya?
"Oleh kerana persetujuan itu tidak sah di sisi undang-undang,
kesalahan menyerang terpakai."
Serius?
Adakah ini patut dijawab?
Baiklah,
dari segi undang-undang,
Saya tidak fikir kita akan kalah.
Ia adalah isu yang sangat provokatif,
jadi ia mungkin menimbulkan bunyi yang tidak perlu.
Betul.
Saya tidak boleh membenarkan citarasa peribadi saya
menjadi gosip untuk orang lain.
Kita akan mulakan dengan mesyuarat
antara peguam
dan cuba untuk menyelesaikan perkara di sana.
Tolong buat itu.
Saya minta maaf menyusahkan awak
dengan sesuatu yang sangat peribadi.
Tidak sama sekali. Jangan sebut.
Anda adalah Marmar Lembut,
dan Marble Soft ialah anda.
Ini jenis litigasi peribadi
tidak sepenuhnya peribadi.
Dengan IPO yang akan datang,
kami tidak mampu mengeluarkan sebarang bunyi.
PENYENARAIAN STOK PERTAMA SYARIKAT
Siapa yang mewakili plaintif?
Ia Encik Yoon Seok-hoon
dan Cik Kang Hyo-min dari Yullim.
Kang Hyo-min?
Awak baru cakap Kang Hyo-min?
ya.
Biar saya lihat aduannya.
apa salahnya
Menarik.
ADUAN
PEGUAM YOON SEOK-HOON, KANG HYO-MIN
Tuntutan tuntutan ganti rugi
telah diselesaikan,
dan pentadbiran Pejabat Buruh
pendengaran telah ditetapkan untuk bulan hadapan.
- Okay.
- Ya.
Cik Kang Hyo-min.
Cik Kang?
awak buat apa?
ya.
Adakah dakwaan bahawa cinta menjejaskan pertimbangan
membentuk dengan baik?
ya.
Berikan yang terbaik.
saya akan.
- Jika itu sahaja, mari kita bungkusnya.
- Okay.
Encik Yoon.
Bukan saya membandingkan atau apa-apa,
tetapi undang-undang antitrust
dan pasukan undang-undang kewangan
telah pun makan malam tiga pasukan.
Adakah kita tidak akan mempunyai satu?
Encik Ji.
Saya ada urusan penting hari ini,
jadi saya akan tinggalkan anda kad kredit saya.
Namun, ia adalah pertemuan pertama kami.
Mengapa anda tidak menyertai kami?
Saya akan menyertai jika kerja mengizinkan.
Okay. terima kasih.
Adakah terdapat had pada kad?
Sudah tentu tidak.
Tidak tahu bahawa anda mempunyainya dalam diri anda!
BAYARAN DILULUSKAN
760,000 MENANG, OMAKASE
430,000 WON, JEPUN PUB
Ya, jumpa saya di pintu masuk.
Okay.
KANG HYO-MIN
ADAKAH YUO TIDAK COING?
ADAKAH ANDA NOY COMUNG?
ARU TAK CIMING?
Berapa banyak yang mereka minum?
BAYARAN KAD BA DILULUSKAN
260,000 MENANG, BEAR PUB
Ya ampun, mereka minum banyak.
Encik Hwang,
adakah Bear Pub berdekatan?
Kami akan melepasinya.
Bolehkah anda menuju ke sana?
Okay.
Kenapa bukan Heo Min-jeong
menjawab telefonnya?
Sesibuk mana pun dia,
dia patut datang ke majlis perjumpaan itu.
- Bawa saya dengan awak!
- Aduh.
Heo Min-jeong!
Tidak. Tanggalkan kasut anda,
dan saya akan mengurut mereka.
- Saya akan…
- Apa?
… pulang sekarang.
- Okay.
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal. Jumpa esok!
- Jumpa anda esok.
- Kerja bagus hari ini!
- Terima kasih!
Teksi!
Adakah anda tersedia?
Adakah anda memerlukan teksi?
Ia adalah Yoon Seok-hoon.
Encik Yoon!
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Adakah anda tahu berapa lama
kami telah menunggu anda?
Okay. Masuk sahaja.
Biar saya bawa awak pulang.
Encik Hwang, suruh dia duduk di hadapan.
Okay.
Anda benar-benar kejam.
biar saya.
awak okay tak?
Astaga.
Pada kadar ini,
kepalanya tidak akan bertahan.
saya sihat. saya…
Ambil sedikit air.
Terima kasih… awak.
Ambil seteguk kecil, atau anda akan muntah.
Okay.
awak okay tak?
saya sihat.
Di sini.
Terima kasih… awak.
Ia adalah sapu tangan ketiga.
Encik Yoon,
cologne apa yang anda gunakan?
Baunya sedap.
Sila tarik diri jika anda melihat farmasi.
Okay.
FARMASI ANMYEONG
Ambil salah seorang daripada mereka
dengan minuman ini.
Okay.
Ini tidak sesuai.
Ia tidak sesuai.
Ini tidak sesuai, Kang Hyo-min!
Apa itu?
Apa itu? apa salahnya
Min-jeong. Kenapa awak ada di sini?
Saya tahu awak akan tarik omong kosong ini.
Saya tahu awak akan bermain bodoh.
Selepas apa yang awak buat saya lalui semalam.
saya buat?
Pergi mandi.
Saya perlu mandi selepas saya bersenam.
Apa yang awak buat dengan pakaian saya?
Saya melipatnya.
Apa yang saya lakukan semalam?
Kepala saya membunuh saya, sial.
Ada apa dengan mata itu?
apa?
Jangan tarik aksi macho tu depan aku.
Kami rakan sekerja.
apa yang awak cakap ni?
Saya secara semula jadi lelaki.
Saya akan mencuci. Makan sup.
Tidak bolehkah anda mengatur meja?
faham.
memang bagus.
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa?
Saya tidak makan sarapan pagi.
saya nampak.
Dan kebetulan anda mempunyai
sup mabuk?
Adakah anda bergurau?
Saya buat malam tadi.
Untuk memberi makan kepada anda.
Saya rasa saya suami awak.
awak kecil…
By the way,
apa yang berlaku semalam?
Sudah tentu.
Sudah tentu anda tidak ingat.
HEO MIN-JEONG
Dia angkat.
Di mana awak, Min-jeong?
Datang sekarang!
Awak buat kecoh
tentang membuat saya datang,
dan anda benar-benar sia-sia.
Mengapa anda menukar kod pintu anda?
Awak sepatutnya beritahu saya.
Maaf. saya minta maaf sangat.
Awak selalu hantar saya ke rumah,
jadi ini kali pertama saya ke sini.
Betul.
Siapa orang dalam foto itu
sebelah katil awak?
WHO?
awak tahu…
Saya melihat seorang wanita bertubuh penuh.
Oh, itu saya.
- Apa?
- Itu saya.
Bilakah itu?
Itu kira-kira tujuh tahun yang lalu,
jadi saya berumur pertengahan tiga puluhan.
Anda kelihatan jauh lebih muda sekarang.
- Betul ke?
- Ya.
Penting untuk menjaga diri sendiri.
- Jadi nampaknya.
- Ya.
Siapakah wanita itu pada suatu hari?
Yang datang pejabat.
WHO?
Dia datang dengan kes perceraian,
tetapi awak menolaknya.
Encik Kim Yul-seong terus pergi
tentang cara anda menolak pelanggan.
Adakah anda mengenalinya?
Dia perempuan simpanan suami saya.
Hei!
Ayuh!
Anda menjadi segelintir.
Hei.
Terima kasih.
Bekas suami, tepatnya.
perempuan simpanan itu datang kepada saya
untuk menceraikan bekas suami saya.
Saya sangat terkejut.
Jantung saya berdegup kencang.
Apa yang mengejutkan awak?
Bahawa saya seorang yang bercerai?
Atau bekas suami saya curang dengan saya?
Atau bahawa perempuan simpanan mempunyai saraf
untuk datang kepada saya?
Semuanya!
Tetapi jika saya terpaksa memilih yang paling mengejutkan,
ia adalah bahawa anda telah berkahwin.
Saya mempunyai seorang anak juga.
- Seorang kanak-kanak?
- Dia 20.
Adakah anda mempunyai perasaan untuk saya atau sesuatu?
Dari mana datangnya?
Berhenti berbohong.
Apa yang awak terkejut sangat?
Adakah anda sebenarnya?
ya.
Kami berbelanja secara praktikal
tiga tahun terpaku pada pinggul.
Kami telah berkongsi makanan yang mencukupi
untuk membina jalan ke Busan.
Dan sepanjang masa itu…
Saya tidak pernah bercakap tentang masa lalu saya.
Adakah anda tidak
Kenapa saya rasa saya kenal awak sampai ke inti awak?
awak buat. Anda hanya tidak tahu masa lalu saya.
masa lalu anda…
Jika kita bercakap tentang siapa saya hari ini,
awak lebih mengenali saya daripada sesiapa pun.
Jadi, adakah anda berasa lebih baik sekarang?
Tidak.
Mari kita pergi jika anda sudah selesai.
Bertahan.
Letakkan semuanya. Saya mahu cerita penuh.
Bermula dari umur berapa?
Yang paling awal anda boleh ingat.
Otak saya dalam gear penuh.
Serius! Saya tidak bergurau.
Jadi awak cakap
anda merayu kapasiti berkurangan
kerana dia jatuh cinta?
Jadi jika kita andaikan
bahawa separuh penduduk jatuh cinta,
adakah anda mengatakan semua kontrak
ditandatangani oleh separuh itu tidak sah di sisi undang-undang?
Astaga.
Encik Jung Han-seok dari Marble Soft ada di sini.
- Biarkan dia masuk.
- Okay.
Apa yang membawa anda ke sini?
Kerja saya selesai awal, jadi saya singgah.
saya nampak. Ambil tempat duduk.
Jangan biarkan saya mengganggu anda.
Bagaimanapun, kami menolak
tuntutan yang dibuat dalam aduan.
Bukankah ini hanya ancaman
menyamar sebagai tindakan undang-undang,
menggunakan reputasi pelanggan saya sebagai leverage?
Perhatikan kata-kata anda.
Ancaman?
Satu pihak mengalami kecederaan yang tidak boleh diperbaiki
untuk tujuan tunggal
kepuasan seksual orang lain.
Apakah sebenarnya yang dituntut oleh pelanggan anda?
Jika anda melihat gambar-gambar di sini,
parut--
Saya benci perbincangan yang berlarutan.
Apa yang dia mahu?
Hukuman undang-undang dan pampasan kerosakan.
Adakah anda membuat
dokumen ini, Cik Kang?
ya.
Seperti yang mangsa memberi keterangan--
mangsa?
Siapa mangsa?
Seorang peguam tidak sepatutnya menggunakan kata-kata secara longgar.
Dia seorang pengadu.
Sesiapa sahaja boleh membuat aduan.
Sebagai keterangan pengadu--
Begitu juga yang anda katakan
yang sengaja saya dekati
Seol Eun-yeong seperti mangsa,
menggunakan rupa atasan saya
dan status sosial untuk digaji
sejenis peperangan psikologi,
menyalakannya
ke dalam keadaan mental yang terjejas,
dan bahawa apa-apa persetujuan yang dia berikan
tidak sah?
Jadi, saya patut dihukum
untuk serangan dan membayar ganti rugi?
- Ya.
- Itu fiksyen tulen.
Fiksyen buruk.
Saya mahu bercakap secara peribadi dengan Cik Kang.
Boleh awak tinggalkan kami sekejap?
kenapa? Apa itu?
pasal apa ni?
Saya akan beritahu Cik Kang
tentang apa ini.
Tengok muka awak.
Saya tidak akan menyakitinya.
Apa yang dia cakap?
Betul.
Awak kelihatan sangat cantik.
Saya cakap awak nampak lebih cantik
dengan rambut anda ke bawah.
Macam mana awak kenal Encik Jung?
Saya bertemu dengannya di sebuah bar beberapa hari lalu.
Saya fikir ia mungkin berguna
untuk merasai siapa dia,
jadi saya bercakap dengannya secara ringkas.
Adakah anda berkata
awak mendekati dia dengan sengaja?
Untuk menggali sesuatu yang berguna?
- Ia tidak disengajakan.
- Adakah anda tidak pernah mendengar tentang etika undang-undang?
Perkara 45 Kod Etika
melarang komunikasi langsung
dengan parti yang diwakili.
awak buat apa
bertindak seperti peguam murahan?
murah ke?
ya. murah.
Membentuk hubungan yang rapat
dengan parti lawan
melanggar kewajipan
untuk menegakkan maruah profesional.
Takkan awak telefon
peguam tanpa integriti "murah"?
Saya tidak mempunyai
hubungan rapat dengannya.
Apa yang saya lihat, kemudian?
Bukan macam tu!
Dan adakah anda mengikuti setiap peraturan
dalam kod etika?
Kang Hyo-min!
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk menapak dengan berhati-hati?
SENI SIHIR
KENALAN
KANG HYO-MIN
& Lt; i & gt; Orang yang anda telah panggil
i & gt; tidak boleh dihubungi pada masa ini
Serius…
Hello, Kang Hyo-min bercakap.
i & gt; Ia adalah saya
i & gt; Saya menelefon dari pejabat saya
& Lt; i & gt; kerana nampaknya anda menyekat nombor saya
Apa yang anda perlukan?
Adakah anda mengenali Jung Han-seok secara peribadi?
i & gt; Mengapa itu apa-apa kebimbangan anda?
Bagaimana anda berdua mengenali antara satu sama lain?
Kenapa dia layan awak macam tu?
Kenapa dia sentuh awak macam tu?
Encik Han,
adakah ini benar-benar perbualan
kita sepatutnya mempunyai?
awak kat mana?
Jom jumpa.
Kami tiada urusan berjumpa.
Hyo-min.
sial.
KANG HYO-MIN
Hello, Cik Kang.
Teruskan.
Saya masih ada kerja lagi,
jadi saya kembali ke pejabat.
ya.
pasti.
Mengapa anda tidak memberitahu saya?
Saya tidak menyedari anda
peguam yang menentang,
jadi saya berkata lebih daripada yang sepatutnya.
Saya menikmatinya.
Ia adalah sejenis kepuasan seksual
berakar umbi dalam keintiman emosi
dan rangsangan mental.
saya minta maaf.
Saya sepatutnya memberitahu anda
bahawa saya mewakili Cik Seol.
Saya tidak bermaksud untuk merahsiakannya.
saya cuma--
Cuma apa?
Adakah anda memancing sesuatu
anda boleh gunakan untuk kelebihan anda?
Saya akan biarkan ia pergi.
saya suka awak.
Tolong jangan rumitkan perkara.
Apa yang boleh saya buat?
Jika saya ingin memudahkan sesuatu
itu rumit,
apa yang saya buat?
Kita mungkin perlu membungkus
ini dulu, kan?
Dengan cara itu, tidak akan ada
konflik kepentingan antara kita.
Adakah pampasan yang Eun-yeong mahukan?
ya.
Tuliskan jumlahnya.
Saya akan terima apa sahaja yang awak tulis.
Saya tidak tahu dia berada dalam keadaan itu.
saya risau.
Awak patut luahkan
perasaan anda terhadapnya sendiri.
Tidak.
Saya tidak risau tentang dia.
Saya risau
apa yang anda fikirkan tentang saya.
Saya bukan perv atau sadis.
Ia hanya jenis ekspresi erotik
anda harapkan antara pasangan biasa.
Tetapi kulitnya adil
agak luar biasa.
Saya nak keluar dengan awak.
Saya akan berpura-pura saya tidak mendengarnya.
- Saya tidak meminta apa-apa sekarang.
- Encik Jung.
Biarkan dia menamakan harganya pada cek
dan menandatangani NDA.
Saya bertolak ansur ini demi awak,
tetapi ini setakat itu sahaja.
Jika anda menolak ini lebih jauh,
orang akan menonton video tersebut
dan memutuskan sendiri
sama ada persetujuan sebenar atau tidak.
video itu?
Saya rasa Eun-yeong tidak memberitahu anda perkara itu.
Saya ada video.
Sudah tentu,
dia bersetuju untuk merakamnya juga.
Saya akan hubungi awak.
Video?
ya.
Tak tahu nak lukis kat mana
talian dengan pelanggan.
Itu melulu saya.
saya minta maaf.
Mengapa anda berfikir
klien memfailkan saman ini?
Pampasan
untuk luka dia?
Saya akan mengatakan ia emosi, bukan fizikal.
Adakah anda tahu
kenapa saya benarkan anda menyertai pasukan saya?
Kerana saya adalah yang teratas dalam kelas saya?
Kerana saya nampak bijak?
Tidak.
Sebab awak faham
intipati tuntutan mahkamah.
Cinta datang dalam pelbagai warna.
Heteroseksual, homoseksual,
ibu, bapa, hormat,
persaudaraan, persahabatan, persaudaraan,
cinta kepada manusia, dan cinta diri.
Dan cinta itu menyakiti orang.
Setelah luka itu bernanah,
mereka menganggap tindakan undang-undang.
Pada titik pecah itu,
mereka percaya jalan terakhir mereka,
tuntutan mahkamah, akan melindungi
kebahagiaan mereka dan hak mereka untuk itu.
Saya mahu mewakili orang seperti itu.
Kerana ia akan menjadi menyeronokkan?
awak betul.
Orang ramai beralih kepada tindakan undang-undang
apabila kesakitan menjadi terlalu banyak.
Dan pada titik pecah itu,
mereka percaya pilihan terakhir mereka,
tuntutan mahkamah,
akan melindungi kebahagiaan mereka
dan hak mereka untuk itu.
Saya pasti Cik Seol merasakan perkara yang sama.
Apabila anda bertemu pelanggan yang mahu
untuk menyembuhkan parut mereka melalui tuntutan mahkamah,
anda perlu melihat di bawah parut.
Memenangi kes atau menerima pampasan
bukanlah satu-satunya bentuk keselesaan.
Ya, tuan.
NDA yang mereka tawarkan
mungkin berat sebelah.
Saya rasa begitu.
Saya yakin perpisahan itu juga begitu.
Semak semula NDA
supaya ia terpakai kedua-dua cara
dan menyampaikannya kepada pelanggan.
Kedua-dua cara?
Saya sedang melakukannya.
Adakah itu yang dia katakan sebenarnya?
Adakah anda bersetuju untuk dirakam?
itu…
Ketika itu…
Jom cuba cara ini.
NDA yang mereka mahukan
hanya terpakai satu cara.
Mari kita semak semula untuk menjadikannya bersama
dan mencadangkan itu sebaliknya.
Dengan cara itu dia tidak boleh membocorkan video--
Dia bukan orang yang akan membocorkannya.
Namun, anda memerlukan perlindungan undang-undang.
Saya rasa saya lakukan, kan?
Dan tentang pampasan…
Saya hanya akan mengambil perbelanjaan sebenar.
Yuran perubatan dan guaman saya.
Kenapa di bumi…
Saya tidak melakukan ini untuk mendapatkan wang.
Tetapi sekali lagi, saya tidak tahu
mengapa saya melakukannya.
Dia hanya menamatkannya dengan syaratnya sendiri.
Perpisahan seorang diri
cukup sukar untuk diterima.
Tetapi hakikat bahawa saya seorang sahaja
ditinggalkan dengan parut yang begitu dalam
terasa tidak adil.
Saya juga kehilangan pekerjaan kerana itu,
sedangkan dia di luar sana berkembang maju.
Saya hanya merasakan saya perlu melakukan sesuatu.
Sepanjang perhubungan,
Saya yang selalu diheret bersama.
Saya fikir sebahagian daripada saya hanya mahu
untuk melepaskan diri dari ketidakberdayaan itu.
Saya tidak perlukan wang lagi.
Apa yang paling menyakitkan saya adalah menyalahkan diri sendiri.
Tapi bila awak kata cinta pun boleh
sejenis kapasiti berkurangan,
ia membuatkan saya sedar saya tidak lemah
dan bahawa sesiapa sahaja boleh berakhir seperti itu
apabila mereka bercinta.
Mendengar kata-katamu…
benar-benar menghiburkan saya.
Saya harap hati awak
tidak berparut seperti keloid.
Akhir cinta selalu meninggalkan parut,
tetapi saya harap ia tidak berlarutan sebagai kesakitan.
Saya juga berharap begitu.
Sama seperti kami menyemak semula
NDA untuk pergi kedua-dua hala,
perpisahan itu harus bersama juga.
ya.
Akhiri dengan bermaruah.
Biarkan detik terakhir itu
menjadi orang yang tinggal bersama anda.
Okay. saya akan.
Anda boleh menandatangani di sini.
PARTI A: JUNG HAN-SEOK
Di sini.
PARTI B: SEOL EUN-YEONG
Jung Han-seok.
Jom bincang.
Adakah anda perlu mengambilnya sejauh ini?
Ia sangat memenatkan.
Anda sering berkata begitu.
Jika menjadikan saya raksasa membantu anda mengatasi,
teruskan.
Tapi simpanlah
untuk privasi rumah anda sendiri.
Saya tidak akan menjadikan awak raksasa.
Juga,
Saya tidak akan memutarbelitkan masa-masa indah yang kita lalui.
Hanya kerana perasaan anda telah berubah,
ia tidak bermakna
Saya meragui perasaan awak ketika itu.
Bukan saya percayakan awak.
Saya percaya diri saya.
Saya jenis wanita lelaki seperti awak
benar-benar boleh jatuh cinta.
Pergi pejabat?
Saya boleh memberi awak tumpangan.
Tidak, terima kasih. Pergi sahaja.
Sekarang perkara-perkara terbungkus,
tak boleh jumpa ke?
Awak bukan jenis saya.
Bermain keras untuk mendapatkan boleh menjadi menyeronokkan juga.
Anda sukar menghadapi realiti.
Jika hanya mencintai seseorang
memerlukan pensijilan.
Kemudian orang seperti anda
tidak akan dapat menyalahgunakan
sesuatu yang sangat mulia untuk kepuasan semata-mata.
Sungguh memalukan
seorang wanita yang sempurna dan bulat seperti awak
tidak tahu
bagaimana untuk menikmati hidup.
Anda yang kehilangan sesuatu.
Kekangan dan hati yang bersih
meluaskan spektrum emosi.
Di hujung spektrum itu
terletak satu perkara yang anda tidak tahu.
Emosi yang anda tidak akan tahu.
Itulah malu sebenarnya.
Itu mengecewakan.
ROSEMARY
PERMOHONAN UNTUK PENGESAHAN
PERSETUJUAN UNTUK BERCERAI
Okay.
Jom bercerai.
Tetapi…
biar saya simpan Hash seminggu sekali.
Okay.
Boleh awak terus buat saya
cologne dan sabun?
saya akan.
Saya akan pastikan anda tidak kehabisan.
DI LUAR BAR
Dasar baharu ini akan menjadi
dilaksanakan ke hadapan.
Maksud saya, awak baru sahaja memegang jawatan.
Bagaimana anda boleh menukar sistem insentif
tanpa konsensus kita?
Berapa lama kami mesti menonton anda
i & gt; berdarah bersekutu kering?
Maka berapa lama lagi
adakah kita dijangka membiarkan ini berterusan?
Perlukah kita mula mengorek kotoran pada Yoon?
Saya sudah mempunyai seseorang padanya. Bersabarlah.
Defendan telah dilaporkan secara jenayah
oleh adik isterinya
dan dicaj
dengan membantu dan bersubahat membunuh diri.
Saya tidak memerlukan peguam.
i & gt; Saya hanya akan menerima hukuman saya
Semuanya terima kasih kepada anda.
- Adakah anda hampir selesai?
- Ya ampun!
Dan kami dengan hormatnya meminta
supaya defendan dibebaskan.
Bolehkah kita berjumpa?
Terjemahan sari kata oleh Yuri Kang